Pour chaque question vous devez rendre un fichier nomme
ex_"no_question".sql contenant la requete sql de l'exercice en question (la
requete doit etre valide).

Par exemple pour l'exercice 05 le fichier doit s'appeler ex_05.sql.

Pour le qcm, mettez juste le numero de la reponse dans le fichier
ex_"no_question".sql (avec ou sans \n ca n'a pas d'importance).

Vous n'avez le droit de faire qu'une seule requete par question (en gros il ne doit
y avoir q'un seul ';' dans chaque fichier), sauf quand il
est explicitement precise que l'on doit faire plusieurs requetes.


Quand vous vous loguez, la base de donnee n'est pas initialisee et lancee.
Vous devez l'initialiser avec le script "~/sujet/install_sql.sh".
Attention la base va etre completement effacee et le server relance.
La base de donnee se trouve dans /tmp.

Une fois la base lancee, vous pouvez vous y connecter avec votre client
mysql. Le login est "root" et il n'y as pas de password
La base de donnee a utiliser s'appelle epitech_tp, c'est la seule base a
utiliser, dans les reponses que vous rendrez il ne faut pas selectionner la base.

(machin_t@bidule) mysql -u root -S /tmp/mysql.sock  epitech_tp
Welcome to the MySQL monitor.  Commands end with ; or \g.
Your MySQL connection id is 1
Server version: 5.0.45 FreeBSD port: mysql-server-5.0.45

Type 'help;' or '\h' for help. Type '\c' to clear the buffer.

mysql>


Le contenu de la base utilisee pour la correction sera le meme que celle que vous avez
au detail pres que les id de chaque entree est susceptible de changer (mais les lien 
entre les entrees seront toujours les memes: les films auront les memes distributeurs,
les membres seront alles voir les memes films et auront les memes cartes de reduction).

Questions:

01. Faire une requete qui affiche le titre (dans la colonne "le titre") et le resume 
(dans la colonne "resum") des films qui ont le chiffre 28 dans leur titre.

02. Faire une requete qui affiche le  nom des salles qui possedent plus de 100 sieges (dans une colonne "nom_salle").

03. Faire une requete qui affiche pour chaque genre des films l'id du genre (dans une colonne "id_genre"), 
le nombre de films qu'il y a dans ce genre (dans une colonne "nombre films") et sur la derniere ligne de resultat le nombre
total de film (indice : super-agregat).

04. Faire une requete qui affiche le titre (dans une colonne "titre") des films qui ont un des id suivants :
"1, 34, 45, 2, 123, 42642, LOLARD, 4525, 2, 46, 48574, 37, 90, 05,
5436, 0005, ABC, 3, 0x34, 875783, 224, 1964".
15. Faire une requete qui affiche (dans une colonne "nbr_d") le nombre de distributeur dont le numero de telephone commence par 05.

05. Faire une requete qui affiche l'id du membre (dans une colonne "id_membre") et le nombre de films differents vu (dans une colonne 
"nb_films") pour chaque membre du cinema, le tout ordonne par nombre de film vu decroissant puis par ordre croissant d'id_membre.
